Okay, Conan, watch the house while I'm away.
Baiklah, Conan. Tolong jaga rumah semasa kakak tiada.
Yep.
Baiklah.
I'll be going then, bye.
Kakak pergi dulu. Selamat tinggal.
See you, bye.
Jumpa nanti. Selamat jalan.
Ran's gone to club practice,
Ran pergi ke latihan karate,
Pops is checking on an infidelity case,
pak cik pula keluar pergi menyiasat kes kecurangan,
and Genta guys haven't called or anything.
manakalah Genta dan kawan-kawan yang lain belum menghubungi saya.
I guess I can take it easy today.
Saya rasa saya boleh berehat hari ini.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu pukul 6 petang.
Doc and Haibara hitchhike?
Profesor dan Haibara menumpang kereta orang?
There is a suspicious couple on the car that they get into.
Terdapat pasangan yang mencurigakan di dalam kereta yang mereka tumpang.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Dangerous Twosome."
"Dua Orang Yang Berbahaya"
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri"
Hey...
Hei...
Did your Beetle stop on you again?
Adakah kereta doktor rosak lagi?
Right...
Ya, betul.
I came to introduce my new invention in Yamanashi, you see.
Saya mahu memperkenalkan ciptaan baru saya di Yamanashi.
The one that you go to every year.
Pertemuan yang doktor sertai setiap tahun itu, bukan?
Then the car suddenly stopped moving
Kemudian kereta saya tiba-tiba berhenti bergerak
on our way back home.
semasa dalam perjalanan pulang ke rumah.
I did call the auto service
Saya sudah menghubungi perkhidmatan trak tunda
and had them tow the car away though
untuk menunda kereta saya
and had them drop us off at a nearby bus stop.
dan meminta mereka menghantar kami ke perhentian bas yang berhampiran.
You mean the bus isn't coming?
Maksud doktor, tiada bas yang datang?
Oh, no...
Tidak...
Oh, I'm sorry, we're not riding.
Maaf, kami tidak mahu naik.
Hey, don't tell me that your wallet...
Hei, jangan kata yang dompet doktor...
Yeah.
Ya.
I must've dropped it somewhere.
Dompet saya pasti tercicir di sebuah tempat.
It didn't seem to have much money inside but...
Wang di dalamnya tidak begitu banyak, tetapi...
I see.
Saya faham.
You called me and wanted me to ask Pops
Doktor hubungi saya untuk suruh saya minta tolong pak cik
to go and pick you up,
datang menjemput doktor, bukan?
but Pops is out investigating an infidelity case and not home.
Tetapi pak cik pergi menyiasat sebuah kes dan tiada di rumah.
What?
Apa?
There's nothing to get all worked up over, is there?
Doktor tak perlu begitu risau.
You can have you know who, come pick you up by cab.
Doktor boleh suruh orang itu menjemput doktor dengan menaiki teksi.
You know who?
Orang itu?
You know! Who else?
Orang itu! Siapa lagi?
She's staying over at your place,
Dia berada di rumah doktor
watching house anyway, isn't she?
dan hanya menjaga rumah, bukan?
The one with the stink eyes who's always yawning.
Budak perempuan bermata kuyu dan selalu menguap itu.
I'm so sorry.
Maafkan saya.
I've got stink eyes and is yawning all the time.
Saya bermata kuyu dan selalu menguap.
I mean why are you there too?
Mengapa kamu juga berada di sana?
You're always looking down
Kamu selalu memandang rendah
at Doc's inventions, aren't you?
kepada alat ciptaan doktor, bukan?
Right, I didn't want to come along,
Betul, memang saya tidak mahu ikut,
but I didn't want to stay home and watch the house either.
tetapi saya juga tidak mahu tinggal di rumah dan menjaga rumah itu.
Not in that house where the God knows who man
Tambahan lagi, ada orang yang mencurigakan
is living next door.
tinggal di sebelah rumah doktor.
You mean Mr. Subaru Okiya?
Maksud kamu, Encik Subaru Okiya?
Don't worry about him.
Janganlah risau tentang dia.
He seems to be a good person.
Dia nampak seperti orang yang baik.
That's right!
Oh, ya!
Why don't you have Subaru come pick you up by car?
Apa kata kamu minta Subaru menjemput kamu dengan menaiki kereta?
I don't know about you,
Saya tidak tahu apa yang kamu fikir,
but I suspect him as being one of the the men
tetapi saya syak dia ialah salah seorang daripada anggota
of the Black Organization as you call it, you know.
Organisasi Hitam seperti yang kamu namakan itu.
Subaru? No way.
Encik Subaru? Tidak mungkin.
I sensed it.
Saya dapat merasakannya.
Huh?
Apa?
Back then at Ikkaku Rock...
Sewaktu di Batu Ikkaku...
The pressure I felt back then...
Apa yang saya dapat rasakan ketika itu...
was undoubtedly that of the Organization.
memang aura Organisasi itu.
No way.
Tidak mungkin.
If so, both you and I would've been gone long ago.
Jika itu betul, kita berdua pasti sudah lama mati.
I hope you're not locking him up in that house of yours
Saya harap kamu tidak membiarkan dia tinggal di rumah kamu
and making him watch me,
untuk membuatnya memerhatikan saya
using me as bait
dengan menggunakan saya sebagai umpan
and waiting for him to make his move, are you?
dan menunggunya untuk bertindak, bukan?
Don't talk stupid!
Jangan mengarutlah!
I'd never do something like that!
Saya tidak akan lakukan perkara begitu!
At any rate,
Apa-apa pun,
make up a reason
carilah alasan
and chase him out of your house, will you?
untuk menghalaunya dari rumah kamu, okey?
Because the Organization may have already found out
Kerana Organisasi mungkin sudah mengetahui
that I'm Sherry, the one who betrayed the Organization,
yang saya ialah Sherry, orang yang mengkhianati Organisasi
and Shinichi Kudo that they already thought died is still alive
dan Shinichi Kudo yang mereka sangka sudah mati pula sebenarnya masih hidup
because of information from him.
kerana maklumat daripadanya.
Right, it could be that they are slowly making plans
Betul, mungkin mereka sudah perlahan-lahan membuat rancangan
to kill us secretly behind the scene
untuk membunuh kita secara diam-diam
and the assassins of the Organization may already be right nearby.
dan pembunuh dari Organisasi itu mungkin telah berada berhampiran kita.
If you're in trouble, I'll give you a lift.
Jika kamu berdua ada masalah, saya boleh tumpangkan.
You don't have money on you, right?
Kamu berdua mesti tiada wang, bukan?
Oh, thank you.
Terima kasih.
We're going to Tokyo, but is that okay?
Kami hendak menuju ke Tokyo. Tak mengapakah?
Yes, we were just on our way back to Tokyo too.
Ya, kami juga dalam perjalanan pulang ke Tokyo.
Okay, then get in the backseat.
Baiklah, kamu berdua boleh duduk di tempat duduk belakang.
-Thank you. -I guess we'll somehow manage to get back home.
-Terima kasih. -Saya rasa kami dapat pulang ke rumah sekarang.
I want you to think about
Saya mahu kamu fikirkan cara bagaimana
chasing him out of your house
untuk menghalau dia keluar dari rumah kamu
before we arrive back home.
sebelum kami tiba di sana.
Hey, Haibara!
Hei, Haibara!
Well, you really are a great help indeed.
Kamu memang sudah membantu kami.
He hasn't had much sleep last night.
Dia tak cukup tidur malam tadi.
Oh, I see.
Begitu.
It's a little loaded there, but bear it, will you.
Tempat duduk belakang agak penuh, jadi bersabarlah.
Huh? Loaded?
Apa? Penuh?
It means that since there are things in the backseat,
Maksud saya, ada barang di tempat duduk belakang,
it's a bit cluttered, isn't it?
jadi tempat duduk agak bersepah.
By the way,
Apa-apa pun,
tell me, will you?
boleh beritahu kepada saya?
What?
Apa?
How did you know
Bagaimana kamu tahu
that we didn't have money?
yang kami berdua tidak mempunyai wang?
She probably heard me talking on the phone, I think.
Saya rasa mungkin dia terdengar saya bercakap dalam telefon tadi.
About me saying that I lost my wallet.
Semasa saya beritahu yang dompet saya hilang.
Do you think a person who is driving can accurately hear
Doktor rasa bolehkah seseorang yang memandu kereta mendengar
what someone's saying on the side of the road?
perbualan seseorang yang berada di tepi jalan?
It's understandable if they stopped after overtaking us,
Ia memang masuk akal jika kamu berhenti setelah melepasi kami,
but you stopped before overtaking us, didn't you?
tetapi kamu berhenti sebelum melepasi kami, bukan?
I stopped the car,
Saya memberhentikan kereta
because I saw you not boarding the bus despite it coming.
kerana saya melihat kamu berdua tidak menaiki bas setelah ia sampai.
And you're saying that
Maksud kamu,
you heard what was said when you stopped the car?
kamu mendengar apa yang kami bualkan semasa kamu memberhentikan kereta?
No, when I stopped,
Tidak, semasa saya memberhentikan kereta,
the stain on the chest of that old man caught my eye.
kotoran yang ada pada dada lelaki tua itu menarik perhatian saya.
I spilled coke here, you see.
Saya tidak sengaja tertumpahkan air Coke ke baju saya tadi.
You spilled it with your seatbelt fastened, didn't you?
Ia tumpah semasa tali pinggang keledar masih terpasang, bukan?
Since there aren't any stains in the middle.
Memandangkan tiada kotoran di tengah-tengah.
Moreover, you spilled it just a while ago.
Tambahan pula, kamu baru tertumpahkannya sebentar tadi.
No one would ever go out with stained clothes, you see.
Tiada sesiapa yang akan keluar dengan pakaian yang kotor, bukan?
Right...
Betul...
Which means that you were driving till just a while ago.
Maksudnya, kamu sedang memandu beberapa jam yang lalu.
Yet, there was no car near you.
Namun, tiada kereta berhampiran kamu.
And, when I bought canned coffee
Dan semasa saya membeli air kopi tin
at a vending machine alongside the road,
di mesin layan diri di tepi jalan,
considering that I saw a tow truck pulling a car along back then.
saya terlihat sebuah trak tunda menunda kereta ketika itu.
I figured that maybe you had car trouble,
Saya fikir mungkin kereta kamu rosak,
called a tow truck and had it moved.
jadi kamu menghubungi trak tunda untuk menunda kereta kamu.
Then, you had them drive you over to the bus stop,
Kemudian, kamu meminta mereka menghantar kamu ke perhentian bas,
but you realized that you had lost your wallet,
tetapi kamu menyedari yang kamu telah kehilangan dompet kamu,
so even if you wanted to ride the bus, you couldn't.
jadi kamu tak dapat menaiki bas walaupun kamu mahu.
Exactly.
Tepat sekali.
Just as I thought.
Seperti jangkaan saya.
So, is it okay for me to start off now, little lady?
Jadi, bolehkah saya mula memandu sekarang, gadis muda?
Yes.
Ya.
Quite a bit of traffic.
Jalan raya agak sesak.
There seems to have been an accident a little beyond.
Nampaknya ada kemalangan di depan.
You can sleep if you like, until we get to where we're going.
Kamu berdua boleh tidur dulu sehingga kita sampai ke tempat yang dituju.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, where in Tokyo is your home?
Oh, ya. Rumah kamu di Tokyo terletak di mana?
Beikacho 2-chome.
Beikacho 2-chome.
Beikacho... what a coincidence.
Beikacho... Kebetulan pula.
Coincidence?
Kebetulan?
We happen to be headed there too.
Kebetulan kami juga menuju ke sana.
To the Mouri Detective Agency at Beikacho 5-chome.
Kamu hendak pergi ke Agensi Detektif Mouri di Beikacho 5-chome.
Oh! Is that so?
Begitukah?
We happen to be an acquaintance of his...
Kebetulan kami ialah kenalan...
I'm a bit sleepy.
Saya rasa mengantuk.
Let's take a snooze while we can, gramps.
Mari kita tidur dulu, datuk.
Yeah.
Ya.
Wake us up when we get there, okay?
Kejutkan kami apabila kita sudah sampai, ya?
Okay.
Baiklah.
What's the matter, Ai?
Kenapa, Ai?
These people are strange.
Mereka berdua sangat mencurigakan.
You saw his face, didn't you?
Doktor nampak wajah mereka, bukan?
The guy in the passenger's seat.
Lelaki yang duduk di tempat duduk penumpang.
Yeah... he does have a large scar,
Ya. Dia mempunyai parut yang besar
and looks sort of frightening,
dan kelihatan agak menakutkan,
but I don't see why that would make him worthy of suspicion.
tetapi saya tidak rasa dia patut dicurigai kerana itu.
Haven't you notice?
Adakah doktor tidak perasan?
The back rest of the driver's seat.
Di bahagian belakang tempat duduk pemandu.
There's one there.
Ada satu di sana.
And two on the left door of this backseat.
Dan dua di pintu kiri tempat duduk belakang.
These are probably bullet traces.
Kemungkinan ini kesan tembakan.
What?
Apa?
They may have thought it's been cleanly wiped off,
Mereka mungkin rasa ia sudah dilap dengan bersih,
but there are traces of blood stains
tetapi terdapat kesan darah
left on the seam of the seat.
yang tersisa di tempat duduk belakang ini.
What?
Apa?
Is anything the matter?
Ada sebarang masalah?
No...
Tidak...
Gramps talking in his sleep is so noisy.
Datuk saya bercakap dalam tidur, jadi ia sangat bising.
I see.
Begitu.
So, let's pretend to be asleep for a while and check things out.
Mari kita pura-pura tidur dan siasat tentang mereka.
About who these two are
Tentang siapakah mereka berdua ini
and why on earth they're going to the Mouri Detective Agency.
dan mengapa mereka menuju ke Agensi Detektif Mouri.
What is it?
Apa ini?
It seems that we've got additional load while I was asleep.
Nampaknya kita ada tetamu ketika saya sedang tidur tadi.
I picked them up part way.
Saya tumpangkan mereka.
They seem to be acquaintances of Detective Mouri.
Mereka kata mereka ialah kenalan Detektif Mouri.
That sure is convenient...
Baguslah jika begitu...
we don't have to go through the trouble of looking for his place then.
Kita tidak perlu bersusah payah mencari tempat yang kita tuju.
By the way, what do you think of that brat?
Apa-apa pun, apa pendapat kamu tentang budak nakal itu?
What brat?
Budak nakal?
That boy called Conan Edogawa
Budak lelaki bernama Conan Edogawa
that's hanging around Kogoro Mouri.
yang selalu ada bersama dengan Kogoro Mouri.
What do I think?
Apa pendapat saya, ya?
Well, I think he's pretty bright for a kid his age.
Saya rasa dia budak yang sangat pintar untuk budak yang seusia dengannya.
The way I see it,
Pada pendapat saya pula,
I think it's that brat that's got everything under control.
saya rasa budak nakal itu yang mengawal semuanya.
That brat is sure some monster.
Budak nakal itu memang luar biasa.
Well, we brought along a lot of gifts for him too,
Tetapi kita sudah membawa banyak hadiah untuk dia
and if we give him a sweet pat,
dan jika kita memujuknya,
I'm sure he'll sing us a tune or two.
saya pasti dia akan beritahu kita.
I wonder though, if that will do the trick?
Saya tertanya-tanya, adakah itu akan berjaya?
Half killing is enough.
Separuh mati pun sudah cukup.
Half...
Separuh...
Half killing?
Separuh mati?
It's a bit early yet, isn't it?
Masih terlalu awal, bukan?
We've still got a little more to go...
Kita masih ada banyak masa...
before we kill them all off.
sebelum kita membunuh mereka semua.
I'm really looking forward to it.
Saya sudah tidak sabar untuk itu.
I'm sure my half killing will be delightful.
Saya yakin separuh mati yang saya maksudkan akan menggembirakannya.
It's not the usual half killing you see around.
Ia bukanlah pembunuhan separuh mati yang kamu biasa lihat.
I'm looking forward to it.
Saya sangat ternanti-nantikannya.
I'm sure it'll delight him to tears.
Saya yakin dia akan begitu gembira sehingga menangis.
My half killing after all
Pembunuhan separuh mati saya itu
is not the usual you see around.
bukanlah perkara yang biasa kamu lihat.
Oh, you got up?
Kamu berdua sudah bangun?
Yes.
Ya.
Did you hear what we were talking about just now?
Adakah kamu mendengar perbualan kami sebentar tadi?
What you were saying?
Apakah yang kamu bualkan?
I got up because gramps snoring was too noisy.
Saya terbangun kerana dengkuran datuk saya terlalu bising.
Were you talking about some thing
Adakah kamu bercakap
you didn't want anyone to hear about?
tentang perkara yang kamu tak mahu orang lain dengar?
No. It's fine if you didn't hear anything.
Tidak. Baguslah jika kamu tidak mendengar apa-apa.
Boy, this traffic jam is so annoying.
Aduhai, nampaknya trafik terlalu sesak.
Despite already being in Tokyo.
Padahal kita sudah berada di Tokyo.
Would you like to take a break at a drive-in
Adakah kamu ingin berehat sebentar di hentian rawat dan rehat
and have tea or something then?
untuk minum teh atau makan sesuatu?
Maybe the traffic will start moving more smoothly after we rest a while.
Mungkin lalu lintas akan lebih lancar setelah kita berehat nanti.
I'd like to hear about your connection
Lagipun saya ingin mendengar tentang hubungan kamu
with the Mouri Detective Agency too, besides.
dengan Detektif Mouri.
Huh?
Apa?
But, it's only if you two are not in a rush.
Itu pun jika kamu berdua tidak terburu-buru.
If you want to get home that fast,
Jika kamu berdua ingin pulang dengan cepat,
get off the car and fly home on your own.
turun dari kereta ini dan terbang pulang sendiri.
Fly... how?
Bagaimana mahu terbang?
Okay, let's take a break at the drive-in then.
Baiklah, mari berehat sebentar di hentian rawat dan rehat.
Will you look at the map for me, then?
Bolehkah kamu tolong tengokkan peta untuk saya?
It's in the dashboard.
Ia berada di dalam laci papan pemuka.
Okay.
Baiklah.
A gun?
Pistol?
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri"
What?
Apa?
You hitchhiked and got on the car of bad guys?
Kamu berdua tumpang kereta orang jahat?
Yes, a twosome, a man and a woman.
Ya, ada dua orang, seorang lelaki dan seorang perempuan.
It seems they want to get information
Nampaknya mereka ingin mendapatkan maklumat
out of Detective Mouri and you.
daripada Detektif Mouri dan kamu.
Are they people from the Black Organization?
Adakah mereka anggota Organisasi Hitam?
I wonder... I don't smell anything like that,
Saya tidak pasti. Saya tidak rasa apa-apa,
but they're armed with a gun.
tetapi mereka bersenjatakan pistol.
Are you still with them?
Adakah kamu berdua masih bersama mereka?
Yes, Doc is talking with them now.
Ya, doktor sedang berbual dengan mereka sekarang.
I pretended to go to the restroom
Saya berpura-pura pergi ke tandas
and am talking to you over the cell.
untuk bercakap dengan kamu melalui telefon bimbit.
Is Doc okay, or what?
Adakah doktor baik-baik saja?
No need to worry.
Jangan risau.
I made sure he tells them that our connection with you
Saya sudah suruh dia beritahu mereka yang hubungan kami dengan kamu
is that we asked you to look for a cat for us.
hanyalah kami meminta kamu mencari kucing kami yang hilang.
No, I didn't mean that!
Tidak, bukan itu maksud saya!
If they're dangerous guys,
Jika mereka orang yang berbahaya,
I think you should get out of there as soon as possible!
kamu berdua perlu pergi dari situ secepat yang mungkin!
Don't be silly.
Jangan merepek.
They're headed that way ready to half kill you.
Mereka sedang menuju ke sana untuk membuat kamu sehingga separuh mati.
We can't just let that happen, can we?
Kita tidak boleh biarkan ia berlaku, bukan?
Half kill?
Separuh mati?
That's what the man said.
Itulah yang lelaki itu cakap.
It's enough to just half kill them.
Separuh mati pun sudah cukup.
That killing them all off should be put off yet.
Belum tiba masa untuk membunuh semuanya.
Killing everybody off?
Bunuh semuanya?
In other words, they going to half kill you all
Dengan kata lain, mereka akan membuat kamu sehingga separuh mati
and get whatever information they want from you,
dan dapatkan apa saja maklumat yang mereka mahukan daripada kamu,
then kill us all off, right?
kemudian bunuh kita semua, bukan?
Hey, are you sure that they aren't from the Black Organization?
Hei, adakah kamu yakin yang mereka bukan daripada Organisasi Hitam?
Well, I can't say for sure just yet.
Saya tidak berapa pasti tentang itu.
And if that thing that they want to hear from you is about me,
Jika perkara yang mereka ingin tahu daripada kamu adalah tentang saya,
the whereabouts of the one who betrayed the Organization,
iaitu di mana orang yang mengkhianati Organisasi itu berada,
everything will fall in place.
semuanya akan terungkai.
If you're at that drive-in,
Sekiranya kamu masih berada di hentian rawat dan rehat
I can speed over on my skateboard...
saya boleh meluncur ke sana dengan papan luncur saya.
In 30 minutes.
Saya akan sampai dalam masa 30 minit.
Please hold them in place somehow until I get there.
Tolong lengahkan mereka sehingga saya sampai di sana.
Hold them in place, how?
Bagaimana kami hendak lengahkan mereka?
Just say something like you coincidentally ran into an acquaintance
Beritahu mereka yang kamu kebetulan bertemu dengan seorang kawan
who's going back to Tokyo from Chiba
yang hendak pulang ke Tokyo dari Chiba
and that you're going to have that person drive you home.
dan kamu akan tumpang dia untuk pulang.
Chiba?
Chiba?
We're at a drive-in that's on our back
Kami berada di hentian rawat dan rehat yang menghala
from Yamanashi to Tokyo, you know?
dari Yamanashi ke Tokyo.
They'll figure out that it's a lie right away.
Mereka pasti akan terus tahu bahawa kami berbohong.
If they found out you lied,
Jika mereka mendapat tahu yang kamu berbohong,
they'll think that something happened
mereka akan berfikir ada sesuatu yang berlaku
and look for you guys, won't they?
dan akan mencari kamu berdua, bukan?
I see, so you want us to hide somewhere
Saya faham. Kamu mahu kami bersembunyi
in the drive-in till then.
di kawasan hentian rawat dan rehat ini.
But, if they don't see through the lie...
Tetapi jika mereka tidak sedar yang kami berbohong...
They'd be no problem.
Tiada masalah.
I'll call Officer Takagi and ask him to ambush them
Saya akan menelefon Detektif Takagi dan suruh dia serbu mereka
at the Detective Agency and arrest them.
di Agensi Detektif dan tahan mereka.
I'll tell him that they're armed with a gun and dangerous.
Saya akan beritahu dia yang mereka mempunyai pistol dan sangat berbahaya.
I think I'd be handle the two
Saya rasa saya boleh mengalahkan mereka
with the tranquilizer gun and my soccer ball.
dengan jam bius dan bola sepak saya.
But what after that?
Tetapi selepas itu?
What if they're men from the Black Organization?
Bagaimana jika mereka anggota Organisasi Hitam?
On a car of a friend going from Chiba to Tokyo.
Tumpang kawan kamu yang baru pulang dari Chiba ke Tokyo.
Lucky you.
Mujurlah.
Oh, yes.
Ya.
Thank you for giving us a lift all the way here.
Terima kasih kerana menumpangkan kami sampai ke sini.
Goodbye.
Selamat tinggal.
They're lying.
Mereka berbohong.
Yes, but I wonder why?
Ya, tetapi saya tertanya-tanya mengapa?
They heard us talking about half killing.
Mereka dengar kita bercakap tentang separuh mati.
That we were talking about a while ago.
Perkara yang kita bualkan sebentar tadi.
Just as you had hoped,
Seperti yang kamu harapkan,
the twosome figured out that it was a lie right away
mereka sudah tahu yang kami berbohong
and are looking all over for us.
dan sedang mencari kami.
And where are you two?
Kamu berdua bersembunyi di mana sekarang?
For now, we're in the toilet.
Buat masa sekarang, kami bersembunyi di tandas.
But, it's just a matter of time until they find us.
Tetapi lambat-laun mereka pasti akan menjumpai kami.
It could be someone involved in a case that Pops handled
Mungkin mereka ada kaitan dengan kes yang pernah disiasat
and solved before that has a grudge against him too.
dan diselesaikan oleh pak cik sebelum ini dan berdendam terhadapnya.
Tell me what the two are like.
Beritahu saya bagaimana rupa mereka.
The woman is wearing a knitted cap and wearing sunglasses.
Wanita itu memakai topi kait dan cermin mata hitam.
Her bangs are divided to the right and left and over her forehead.
Rambutnya panjang di depan dan di belah tengah.
The man is tanned and is unshaven.
Yang lelaki pula berkulit gelap dan jambangnya tidak bercukur.
I saw that he had a big scar on his left eye.
Saya nampak yang dia mempunyai parut besar di mata sebelah kiri.
A large scar on his left eye?
Parut besar di mata sebelah kiri?
Well, he sure isn't someone straight.
Ya, yang pasti mereka bukan orang biasa.
There was a gun in the dashboard of the car.
Terdapat pistol disimpan di dalam laci papan pemuka kereta.
In the car there are three bullet marks
Di dalam kereta pula terdapat tiga kesan tembakan
and traces of blood being wiped off.
dan kesan darah yang sudah dilap.
Did you notice anything else?
Adakah kamu perasan perkara lain lagi?
What else could there be?
Apa lagi?
Oh, that's right.
Oh, ya.
They used strange language.
Mereka menggunakan bahasa yang pelik.
Strange language?
Bahasa yang pelik?
It's a bit cluttered, but please bear it,
Ia agak bersepah, jadi bersabarlah
and if you want to get home that fast,
dan jika kamu mahu pulang dengan cepat,
get off the car and fly home on your own.
turun dari kereta dan terbang pulang dengan sendiri.
Cluttered... fly?
Bersepah dan terbang?
Maybe it's a code or something?
Mungkinkah itu adalah kod atau sesuatu?
At any rate, I'll be there in five minutes.
Apa-apa pun, saya akan sampai ke sana dalam masa lima minit.
So stay still over there till...
Jadi, tunggu di sana sehingga...
Hey gramps, are you there?
Hei, orang tua. Adakah kamu berada di dalam?
If there, answer me!
Jika kamu di dalam, tolong jawab!
It's occupied!
Ada orang di dalam!
I guess we don't have much of a chance.
Saya rasa kami sudah tiada banyak masa.
He's going around knocking on all the doors of the toilet.
Lelaki itu sedang mengetuk semua pintu tandas.
I'll be right out!
Saya akan keluar!
What shall we do?
Apakah yang kami perlu lakukan?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
The words cluttered and fly are...
Kata-kata bersepah dan terbang itu...
Conan?
Conan?
Half kill and kill them all...
Separuh mati dan bunuh mereka semua...
A large scar on his left eye...
Parut besar di mata sebelah kiri...
Hey, what's up?
Hei, kenapa?
Here he comes.
Dia datang.
Answer me, I said!
Tolong jawab!
Conan.
Conan.
Don't worry.
Jangan risau.
If you shout in an adult voice
Jika kamu menjerit dengan suara orang dewasa
that you're using the toilet,
bahawa kamu sedang menggunakan tandas,
I'm sure he'll leave right away.
saya pasti dia akan pergi dari situ.
That man will probably be hesitant
Lelaki itu mungkin akan teragak-agak
if he learns that a woman is inside.
jika dia tahu ada seorang wanita yang berada di dalam.
I guess so...
Betul juga.
I guess the gramps seems to be in here.
Nampaknya lelaki tua itu berada di dalam.
How rude! Can't you see that I'm using the toilet?
Tak guna! Kamu tidak nampakkah saya sedang menggunakan tandas ini?
You lewd dirty rat!
Lelaki tak guna!
Oh, sorry...
Maafkan saya.
Wait. This is the men's room.
Tunggu. Ini tandas lelaki.
I figured.
Saya tahu.
Doc would never use the women's restroom.
Doktor tidak akan menggunakan tandas wanita.
Figured...
Kamu tahu...
Maybe he figured out at hearing my voice just now.
Mungkin dia sudah tahu yang tadi itu suara saya.
Isn't there a little window in the toilet
Bukankah di sana ada tingkap kecil
where you can make it outside?
dan kamu boleh keluar melalui itu?
There is...
Ada...
Then, get out of there with Doc.
Jadi, keluar dari situ bersama doktor.
What after we get out?
Selepas keluar, apakah yang perlu kami lakukan?
Well, when you get out of there, it's most likely that...
Kemungkinan besar apabila kamu berdua keluar dari sana...
The woman will be waiting
Perempuan itu akan menunggu
and not long after her...
dan tidak lama selepas itu...
I'm sure the man will come.
saya pasti yang lelaki itu juga akan datang.
Give in and get caught already.
Menyerah diri dan biarlah mereka menangkap kamu berdua.
Give in?
Menyerah diri?
It'll be all right.
Tidak mengapa.
These two are...
Mereka berdua ialah...
police officers.
pegawai polis.
Police officers...
Pegawai polis...
But, why are you wearing sunglasses?
Tetapi mengapa kamu pakai cermin mata hitam?
The thing is, the other day...
Sebenarnya tempoh hari,
"Yui Uehara, age 29" -a culprit I was escorting along.
"Yui Uehara, umur 29" -seorang penjenayah yang saya ekori
"Yui Uehara, age 29" -punched me and I ended up with black and blue.
"Yui Uehara, umur 29" -telah menumbuk saya sehingga lebam begini.
You're lucky that all you got was a bruise.
Kamu bernasib baik kerana kamu hanya lebam.
"Kansuke Yamato, age 35" -The shot that the guy.
"Kansuke Yamato, umur 35" -Tembakan yang lelaki itu lepaskan
"Kansuke Yamato, age 35" -fired skimmed pass my forehead,
"Kansuke Yamato, umur 35" -terkena dahi saya
"Kansuke Yamato, age 35" -and this is how I ended up.
"Kansuke Yamato, umur 35" -dan inilah yang berlaku.
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri"
Well, with that scar and those sunglasses,
Dengan parut begitu dan kaca mata hitam,
it can't be helped that they thought you were bad guys.
sudah tentu mereka sangka kamu berdua ialah orang jahat.
Just the other day I arrested a guy,
Baru-baru ini saya menangkap seorang lelaki,
but the instant I got him in the car,
tapi sebaik saja saya memasukkan dia ke dalam kereta,
he fired randomly with the gun he had on him.
dia melepaskan tembakan secara rawak dengan pistol yang ada padanya.
And when we pinned him down to arrest him,
Ketika kami menjatuhkannya untuk menangkapnya,
I got this bruise on my right eyes
saya mendapat lebam di mata kanan saya ini
and Kan-chan hurt his forehead.
dan Kan pula cedera pada dahinya.
The bullet traces and blood stain in the car
Kesan peluru dan kesan darah di dalam kereta mereka
were made back then.
adalah disebabkan itu rupanya.
But, amazing how you figured out it was us.
Tetapi kamu memang hebat kerana tahu siapa kami.
Tsumoi in Nagano dialect means cluttered
Tsumoi dalam dialek Nagano bermaksud bersepah
and fly means to run home.
dan terbang bermaksud lari pulang.
Besides, Inspector Yamato is the only one
Selain itu, Inspektor Yamato ialah satu-satunya pegawai
at the Nagano Prefectural Police Department
di Balai Polis Wilayah Nagano
who knows us well
yang mengenali kami
and has a big scar on his left eye.
dan mempunyai parut besar pada mata kirinya.
But, I think that the joke was carried too far this time.
Tetapi saya rasa jenaka itu agak melampau kali ini.
Saying things like half killing and kill them all.
Perkataan seperti separuh mati dan bunuh mereka semua.
That's why we thought you mistook us
Jadi, sebab itulah kamu tersalah anggap yang kami ini
for being dangerous people and fled.
ialah orang jahat dan kamu berdua melarikan diri.
So, we came to look for you,
Kami mencari kamu berdua
thinking that you fled despite having no cash on you.
kerana kamu berdua melarikan diri walaupun tiada duit.
Mistook you?
Tersalah anggap?
The phrase half killing means...
Perkataan separuh mati itu bermaksud...
this rice cake.
kek beras ini.
It looks so good!
Ia nampak sedap!
Yes, Kan-chan's rice cake is the best
Ya, kek beras Kan adalah yang terbaik
because his grandmother taught him how to make it.
kerana neneknya yang mengajar dia cara untuk membuatnya.
And why is the Bota rice cake called half killing?
Mengapa kek beras Bota dipanggil separuh mati?
It's called half killing
Ia dipanggil separuh mati
because only half of the mocha rice is smashed to make it.
kerana hanya separuh beras mochi yang dihancurkan untuk membuatnya.
By the way, when all the mochi rice is smashed,
Setelah kesemua beras mochi dihancurkan,
it's called killing all.
ia dipanggil bunuh semua.
In other words, killing them all off can be put off till later means,
Dengan kata lain, proses bunuh semua boleh ditunda bermaksud
New Year's when mochi is eaten is still sometime away, right?
masa mochi dimakan iaitu Tahun Baru masih lambat, bukan?
Exactly.
Tepat sekali.
Is that how people in Nagano refer to it?
Adakah begitu cara orang Nagano memanggilnya?
No, Kan-chan after hearing that old folklore from his grandmother,
Tidak, Kan mendengar cerita rakyat lama dari neneknya,
is using it that way in his own way.
dan menggunakannya dengan carannya tersendiri.
Kan-chan loves stimulating trouble toned words, you see.
Kan suka mengunakan perkataan yang menyusahkan.
And what happened in Nagano?
Dan apakah yang berlaku di Nagano?
I'm sure you didn't come here
Saya yakin kamu berdua datang ke sini
just to bring us the mochi, did you?
bukan hanya untuk membawa mochi kepada kami, bukan?
Oh, well, there's something we just can't solve.
Sebenarnya, ada satu kes yang tidak dapat kami selesaikan.
So, we wanted you to help us out.
Jadi , kami mahu kamu menolong kami.
The mystery about the blood smeared Red Wall.
Ia tentang misteri Dinding Merah yang berlumuran darah.
What?
Apa?
The blood smeared...
Misteri Dinding Merah...
mystery of the Red Wall?
yang berlumuran darah?
"Next Episode" -The hopeless...
"Episod Seterusnya" - Yang tiada harapan...
House of Death.
Rumah Kematian.
It seems that Kan is not relying on Detective Mouri,
Nampaknya Kan tidak bergantung kepada Detektif Mouri,
but rather you.
tapi kamu.
So, this is the Red Wall.
Jadi, inilah Dinding Merah itu.
Hey, don't tell me that this is...
Hei, jangan kata yang ini...
Human blood?
Darah manusia?
What did you come here for?
Kenapa kamu datang ke sini?
Komei!
Komei!
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The House of Death, Red Wall (Three Favors)"
"Rumah Kematian, Dinding Merah (Tiga Pertolongan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Red spray."
Cat merah.
The title of the next episode is sure disturbing.
Tajuk episod seterusnya agak menakutkan.
Your stomach sure needs to get rid of disturbing fat too.
Lemak perut kamu yang menakutkan itu juga perlu dibuang.
I'm that fat?
Adakah saya sangat gemuk?